Kituo
Je! unajiona kuwa sehemu ya Frankenstein sio mbaya hata kidogo mimi
tunakuhitaji kwa dakika nyingine tano au ndio bwana
kuwa na kiburi sana Andrew unashiriki katika mpango wa utafiti
siku moja kurejesha kumbukumbu iliyopotea kwa wagonjwa na waliojeruhiwa mashine hii inaweza kufanya yote
ya hiyo ikiwa hiyo haifanyi kazi unaweza kuifungua kila wakati kama kuanika
salon au naweza kushinikiza kitufe hiki na kusanikisha boriti ya Alfa utakuwa umepanda rangi
sekunde tatu kupumzika mimi ni mtoto tu kuja nyuma kwenye mashine
wacha tuonyeshe picha zingine unayo katika kumbukumbu zako jina
samahani ni Jeffy hello Dr. J ni mimi oh mungu wangu ed huh unafuata Andrew unashikilia
ni wewe mkuu guy unasema mimi
hii ni kama rerun ya maisha yangu ajabu sio wewe unaona ubongo
rekodi picha katika nyufa hizi na visimbo sasa kinadharia na
akili za nguvu za uzalishaji na humenyuka perience katika kumbukumbu akili itafanya kazi
waliopotea kumbukumbu oh aina ya shule ya majira ya joto na kinda tazama hii
sikiliza najua nikasema hii sio mbaya kama vile nilifikiria itakuwa lakini inajisikia
aina ya creepy creepy tunaweza kusema kwa sababu unaona yangu yote
uzoefu wa kibinafsi na rafiki yangu wa karibu nadhani inaenda bila kusema
kwamba sitawahi kupumua neno hili kwa mtu yeyote
Asante isipokuwa bila shaka utatoka kwa njia ambayo nitakutuliza
kwa kipindi chote cha maisha yako reverberation ya dhoruba zinazozalishwa katika cumulonimbus
mawingu huh muuaji dhoruba udhuru mimi hujambo oh no Stephanie ndio kweli nakumbuka
sawa nakuona basi Andrew unakumbuka chochote kuhusu mama yako
nakuuliza uende kwenye harusi ya Aaron usiku wa leo sio jambo
wala sijui labda unapaswa kuingia kwenye mashine hii ya kumbukumbu na mimi doc ndio vizuri
labda tunapaswa kuendelea lazima tuchukue wasichana ifikapo 8:30 wacha tuone ikiwa tunaweza
Badilisha zaidi ya uwezo wako mkuu
haimuumiza
sawa ikiwa uko sawa
hey ya kutosha kwa hiyo Andrew ameokoa tu maisha yangu
Ah! Kuokoa maisha yako kukumbatia kuendelea
uko sawa
dilation
mapigo ya kawaida ya moyo wa kawaida huonyesha kawaida
na nini unanisikia nikusikia Ah nini ni kutisha haujui jinsi ya kufurahi
Mimi ni mwenyekiti kabisa nina uhakika swali lote ndio mimi ni Andrew
swali namba mbili niko wapi katika maabara yangu kweli maabara yangu haikumbuka
Oh swali lako la maabara ni nani wewe ni nani?
Napata kuwa unafurahiya kidogo na daktari wa zamani hauna
kufurahisha kidogo na daktari wa zamani hiyo ni sawa sawa lazima nibaki Khan
Lazima nifikiri nini heck kilitokea sawa tu kaa kimya utulivu
wacha tufikirie tuone sawa II ikibadilishwa kwenye boriti ya neutron laser
moduli za kumbukumbu zimewamilishwa basi umeme ukagonga ndio hivyo
ilikuwa umeme ambao niliharibu ubongo wako Oh Andrew naomba unisamehe
Samahani sikuwahi kuhesabu uwezekano wa
malipo ya umeme kuvuruga capacitators yako ya upasuaji tunaweza kufanya nini tunaweza
rudi kuuliza swali la kwanza mimi ni nani wewe Andrew Clements na mimi nina Dr. Jeff
paka rafiki na unanifanyia hivi rafiki oh Ah nini Stephanie samahani
hapana hapana kila kitu ni kuwa kila kitu ni sawa sawa sawa sawa sio tu tushtuke
huyo alikuwa mama yako anatutarajia kwa dakika 45 sasa kaa kimya tu
shwari kwamba hiyo ni kinyume cha kupigia basi tutaweza kuwa hivyo
hiyo ni kinyume cha Bettery lazima nibadilishe mchakato ambao nimefika
sasisha kumbukumbu ambazo nimejiondoa kutoka kwa ubongo wako haraka kurudi ndani
mashine rudi katika hicho kitu umeshapoteza kumbukumbu yangu na nimekua
napenda kabisa sehemu zingine za mwili wangu lakini sasa najua jinsi ya kuirudisha kuangalia
Andrew najua nikimuuliza sana wewe kuniamini lakini labda hii itatamani
kukushawishi kuwa sisi ni marafiki wa karibu
njoo kwa Dk. J
wewe kijana wa mama sasa hivi ninakuweka chini nini ni ngumu kushinda
mbio sasa hiyo ni sawa sawa tulitaka kumpiga Kyle na Jason ndio lakini tunatoka
pamoja kwamba ni nini makosa nilitaka kushinda hiyo hey mimi got
kitu bora zaidi
mvulana nadhani tulikuwa marafiki wazuri ni lakini hakuna wakati wa kutamani kwako
mama anatutarajia mama yangu ni nini anapenda ana tabasamu linaloweza kuyeyuka
glasi kubwa ya Anch kuhifadhi utu ambao unaweza kuangaza yako
aura borealis na uzuri ambao unaweza kuweka laini iliyokuaibisha aibu wewe
Kama yeye huh yeye ni sawa kuhakikisha kwamba kitu hiki kiko salama vizuri kuzuia chochote kisichotarajiwa
kuzungusha kwa umeme wacha tuweke hivi ikiwa haifanyi kazi tunaweza kuutumia a
kuanika salon ndio vizuri sijachukua lawama kwa utani huo
wako
Bi. Jeffco mrs. Jeffcoat kwamba mtumaji kila siku anatembea karibu na wangu
nyumba na na na anamkosa Jeff haamini kabisa mimi ni Stephanie
hi hi ya kuchukiza tu hapo mimi ni Andrew oh hi ndio tumekutana kama jambo la kweli
alichukua baba yako na mimi siku mbili kukuchagua jina hilo oh kwa hivyo wewe ni wangu
mama kwenye kilabu cha ucheshi kwa hivyo wewe ni mama yangu yeye ni sawa
basi nilitaka tu kukuambia kwamba ikiwa tutafika kwenye ukumbi wa mapema mapema tunaweza
kaa katika safu za mbele vizuri sana vizuri tutakuwa sawa mara tu
tunapitia haki ya majaribio Andrew
Sikumbuki haikumbuka eeh nitakuona hivi karibuni na Ben tu
ukumbushe Martin Short hapa kwa sababu hakukumbuka sana kuchukua yake
tux katika Barves tutafanya hiyo ilikuwa karibu
yeye yuko poa yeye ndio mpenda sana ndio umesema kweli yuko vizuri ni wakati wake
kupata sura mpya
msingi wa wikendi nataka kujua nini kilitokea na nataka kujua sasa niko
msingi ambapo umekuwa karibu nayo tafadhali usifanye hii nitakupa pesa
na - mama yangu umekuwa ukivunja wakati wako wa kufika nyumbani hivi karibuni
unanivunja mbavu zangu mbona unajaribu kuvunja mbavu zangu
ndio ulionekana nje na familia yako yote una dada mdogo mimi
kuwa na dada mdogo Erin yeye ni mbaya sana nyinyi watu mnapataana sana mnapiga simu
msichana sio wewe ni lazima nikuambie mara ngapi
watu kwa upande wako hawanipigie hujambo hiyo ni ya kushangaza jinsi unavyowachukia
mwenyewe Aaron uko wapi Lee unafikiri kaka ni aina ya mutant Andrew
Je! yoyote ya hii jog kumbukumbu yako ya aina ya Ninahisi kama mimi nina katika mara kwa mara
hali ya deja vu naendelea kung'aa juu ya aina hii ya nywele fupi za giza
walielezewa kuwa wa kawaida pia wenye kukera aina ya Kirk huwa huwapendi mimi
sikusema kwamba nina uhakika Kirk ana uwezo mkubwa mimi
sijaona yoyote yake hapa wacha nikuonyeshe cretin jumla unajua mimi ni
jerk mimi si kawaida kusema hivyo lakini mimi lakini nje hii ni mtu wa aina gani wewe
fikiria mimi ni wewe wewe unakuchukia mimi huchukia wewe wewe Steve
Jamaa anaonekana mzuri kwangu ndio sawa ambayo ilikuwa kumbukumbu mbaya wakati alipokuwa
vizuri nina hakika unayo kumbukumbu nyingi nzuri wakati yeye alikuwa mbaya mimi nina
marafiki wengine wowote na je! ulitazama hii
na kujaza 555 - 602
Ninahisi vizuri juu ya hii namaanisha unajua kila kitu juu yangu juu yangu
siri za kibinafsi maisha yangu yote kamwe sio kuwa rafiki yako mimi pia
kitaalam hakuna mtu mwingine ambaye milele kujua kuhusu hili lakini sisi kulikuwa na deja
vu tena tulipitia hii kabla ya ndiyo ndio tulifanya na ulikuwa nayo vile vile
wasiwasi nadhani unaanza kukumbuka
kumbuka kile tujaribu tena mwanadamu lazima niamini sana kukuruhusu uingie kwenye maisha yangu
kama kisima hiki tumewaamini kila mara tangu ulipokuwa mtoto
hiyo ndio inafanya urafiki wa kweli iweze kuaminiana ambayo inakua sawa nadhani nitafanya
inabidi nikuamini tu kuwa ninakuamini wacha Andrew
ni nini ikiwa ningekuambia una nguvu kubwa kwamba unaweza kukimbia haraka kuliko kasi
ya nuru na uzito wako mara kumi na ungeweza kuruka ungesema nini
Nadhani njia pekee ambayo utaniamini ni ikiwa unaweza kuiona
mwenyewe
mwisho ndio na nguvu yako ina nguvu zaidi baada ya ile ya pili
Wow hiyo ni ya kutazama hii
teremsha kwanini usije hapa
haraka mno
Naweza kufanya mambo hayo yote naweza kujaribu nguvu kubwa sasa kwanini sivyo
ilinifanya niongeze kumbukumbu yako hatuna chochote cha kupoteza hapa kwenda mbele
bend yake
acha
umepoteza kila kitu kujaa sio mbaya sana
daktari wa daktari Jeffcoat doc Dr. Hukumbuki chochote
sio matumizi usiruhusu sisi wote chini mashine ya kijinga ni
nikirudisha kumbukumbu yako mimi ni mshindwa kama mwanasayansi na ni nini mbaya zaidi
kutofaulu kama rafiki Dr. JI inaweza kukukumbuka vizuri sana
lakini kutokana na kumbukumbu zingine ambazo umenionyesha najua wewe ni rafiki mzuri na mimi
ujue kama kuna mtu anaweza kupata kumbukumbu yangu nyuma kwako kuja
wacha itoe risasi nyingine unayo
sawa niko tayari hivyo mimi
Andrew mfuko wako wa nguvu na kumbukumbu yako Dr. J ndio unajua mama yako ni wa
Kwa kweli najua mama yangu ni yeye ndiye atuaye sisi ikiwa hatuwezi
pata tuxedos zetu na ufikie dada yangu
ni ya kufurahisha tu kwamba umerudi bora ukimbie nyumbani na uambie yako
mama tuko kwenye njia sahihi kuna jambo moja zaidi niishi nini hii
haiwezekani kumbukumbu zangu zikarudi bora kuliko hapo awali
hiyo ni ya ajabu na sikuweza kuwa na furaha zaidi
cuz nzuri unani deni 10 pesa gani kwa i shoveled driveway na ni wewe
sijakusanya theluji kwangu tangu miaka sita miezi miwili siku tano zilizopita ilikuwa
Jumanne saa 11:17 lakini nina uhakika nakulipa ikiwa ndio unachopata lazima lazima
nimekumbuka labda tu fikiria unakumbuka nitathibitisha hilo
Afadhali niachane na wakati nipo mbele